Kakak ipar, segera dapatkan
'Paratha'.  Saya kelaparan.
Bawakan sarapan segera.
Saya semakin terlambat.
Apa yang telah terjadi?
Kemana kamu terburu-buru?
Sarapan.
Saya tidak punya waktu.
Jika saya terlambat, saya
akan ketinggalan pesawat.
Neeti, aku lupa membawa
sikat gigiku.  Silakan ambil.
Kemana kamu pergi?
Ini adalah kunjungan lapangan.  Ini adalah
pekerjaan yang berhubungan dengan kantor.
Kantor?
Apakah Anda akan bekerja di kantor itu?
Ya, apa masalahnya?
Kamu gila?
Hidupmu dalam bahaya karena dia.
Anda menghadapi
banyak masalah karena dia.
Apakah Anda akan bekerja di kantornya?
Ya.  Dia tidak berguna.
Dia tidak peduli dengan
kehidupan rekan-rekannya.
Dia bahkan tidak menelepon
polisi dan memberitahu
bahwa para premanlah
yang menculikmu, bukan dia
secara tidak sengaja.
Selain itu, dia tidak memanggil
kami untuk bersimpati kepada kami.
Dia meninggalkanmu bersama
para preman untuk mati.
Hal ini biasa terjadi
di dunia korporat.
Bos saya tidak tahu bahwa
saya akan melalui semua ini.
Dia memberi saya mobilnya agar
saya tidak menghadapi masalah.
Dan tahukah Anda..
Bos saya menelepon
saya dan meminta
maaf kepada saya.
Apa lagi yang bisa
kita harapkan darinya?
Bu, ibu tahu, saya salah satu
karyawan terbaik di perusahaan.
Proyek yang saya tuju..
Perusahaan
mendapatkannya karena saya.
Mengapa mereka menyakiti saya?
Tolong, kamu..
Jadi, lupakan masa
lalu dan lanjutkan hidup.
Sanju, ini..
Kemana kamu pergi?
Duduk.  Sarapanlah dan pergi.
Pari, aku sangat terlambat.
Melakukan hal ini.
Buat gulungan menggunakan Paratha.
Aku akan mengambilnya di taksi.
Ini tidak akan memakan
waktu dua menit.
Sarapanlah dan pergi.
- Saya sangat terlambat.  Silakan.
Silakan diluncurkan.
Saya tidak mengerti mengapa
Anda harus
bekerja di kantor itu.
Tidakkah Anda akan mencari pekerjaan di tempat lain?
Bukan itu..
Lalu apa itu?  Mengapa
Anda ingin bekerja dengannya?
Dia pengecut, dia tidak
peduli dengan karyawannya.
Orang yang mempertaruhkan
nyawa rekan-rekannya..
Seberapa masuk akal
untuk bekerja dengannya?
Semua orang tidak bisa berakal
sehat dan berani seperti Pari.
Meski sedang hamil,
Pari mempertaruhkan
nyawanya dan
menyelamatkan nyawaku.
Anda tidak tahu apa yang Pari
lakukan untuk menyelamatkan saya.
Dia menyelinap ke dalam
gudang dan memukul para preman.
Semua orang tidak bisa seperti Pari.
Jadi biarkan aku pergi bekerja.
'Wah, Sanju.'
'Aku harus menghargai ingatanmu.'
"Kau ingat apa yang
Pari lakukan untukmu."
'Tetapi kamu tidak ingat
apa yang aku lakukan.'
'Bahkan aku menyelamatkan hidupmu
dengan mempertaruhkan nyawaku.'
'Aku kehilangan nyawa
anakku demi kamu.'
'Lagipula, kecelakaan itu'
'mengakhiri
peluangku untuk hamil.'
'Bagaimanapun..'
Saya sangat terlambat.
Saya akan pergi.
Hati-hati di jalan.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal..
Pergi dengan hati-hati.
- Semoga selamat sampai tujuan.
Saudaraku..Hati-hati.
- Hati-hati.  - Ya.
Mama.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong jangan pergi.
Ini.. Lepaskan tas ini dan
ikut aku untuk sarapan.
Tidak, saya tidak akan kemana-mana.
Saya akan kembali ke Barnala.
Tapi kenapa..
- Jangan bilang apa-apa, Parineet..
Sudah kubilang tadi malam
jangan coba-coba menghentikanku.
Saya tidak bisa tinggal di
sini dalam keadaan apa pun.
Tidak..
- Dengarkan aku.  Silakan.
aku tak ingin mendengar apapun..
Dan mengapa saya harus mendengarkan?
Rumah tempat
putriku dipermalukan..
Tidak ada yang mengerti cintanya.
Tidak ada yang peduli padanya.
Dengan hak apa saya tinggal di sini?
TIDAK..
Aku tidak tega
melihatmu kesakitan.
Aku tidak bisa melihatmu
dalam keadaan ini.
Saya tahu Anda memiliki nilai-nilai saya.
Kamu adalah putriku.
Jadi kamu.. Jadi
kamu ingin memenuhi
tanggung jawab
yang telah kamu ambil.
Tapi yang bisa kukatakan hanyalah itu..
Rumah dimana
seseorang tidak dihargai..
Tidak baik tinggal
di tempat seperti itu.
Anda melakukan semua
ini untuk Rajeev, kan?
Tapi saya tidak
merasa, ini benar.
Mama..
Saya tidak melakukan
semua ini untuk Rajeev.
Anda mengetahuinya. Aku
melakukan ini demi
kebahagiaan Neeti
dan kebahagiaan keluarga ini.
Beri tahu saya..
Beri tahu saya.  Dalam hal apa
keluarga ini telah merugikan saya?
Bukan sekadar menantu perempuan.
Keluarga ini menganggap saya
anak perempuan mereka.
Keluarga ini memberi
saya cinta dan rasa hormat.
Jadi bukankah tugasku
memikirkan keluarga ini?
Dan itu bukan salah Neeti.
Dia bahkan tidak tahu
bahwa dia dan aku
bukan teman sekarang,
melainkan saingan.
Dia menaruh harapan
besar pada saya.
Anda tahu bahwa saya bisa
melakukan apa saja untuk Neeti.
Oke, baiklah.
Lakukan apa yang kamu mau.
Tapi pikirkan juga
kebahagiaanmu.
Kamu selalu memikirkan
kebahagiaan orang lain.
Apakah ada yang memikirkanmu?
TIDAK!
Anggota keluarga hanya
menginginkan ahli warisnya.
Ahli waris..
'Tidak apa-apa jika Neeti
tidak bisa melahirkannya'
'Parineet akan melakukannya!'
Tapi mereka harus memberikan
haknya kepada Parineet.
Neeti bukanlah menantu
keluarga ini secara sah
mereka memperlakukannya
sebagai menantu perempuan.
Anda adalah menantu perempuan
mereka memperlakukan
Anda sebagai orang luar.
TIDAK.
Aku tidak bisa mentolerir semua ini..
- Bu.
Tolong dengarkan saya.
Tolong jangan pergi dengan gusar.
Mama.
- Dengar, aku tahu tidak ada gunanya berdebat denganmu.
Anda tidak akan mendengarkan saya.
Jadi ketika Anda
menyadari kesalahan Anda
datanglah ke ibumu.
Datanglah padaku.
Ibu tolong..
Tolong jangan pergi.
Jika Anda pergi tiba-tiba, semua
orang akan mengira ada yang tidak beres.
Apa yang akan mereka pikirkan?
Tidak, mereka tidak akan merasa
buruk atau berpikir demikian.
Karena keluarga ini sudah
berhenti berpikir jernih.
Mereka telah berhenti
berpikir dan memahami..
Jangan hentikan aku.
Tidak ada yang akan berasumsi apa pun..
- Tolong, Bu..
Parineet, aku..
Aku tidak bisa mentolerir
apa yang terjadi di rumah ini.
Aku tidak tega melihatmu
dalam keadaan seperti ini.
Jadi..
Jadi akan lebih baik bagi
kita jika aku pergi dari sini.
Bu, mengapa Anda
membawa saya ke sini?
Dengar, aku tidak
pernah bertele-tele.
Saya akan langsung ke intinya.
- Inti nya?
Ya.
Beri tahu saya.
Apakah putrimu,
Neeti, naif atau bodoh?
Karena apapun yang kukatakan padanya..
Dia tidak pernah mengerti.
Dia tidak pernah melakukan itu.
Beri tahu saya.  Apakah tidak
ada wanita lain di dunia ini?
Mengapa mereka menjadikan
Pari ibu dari anak Neeti..
Disebut apakah itu?
Mereka menjadikannya
ibu pengganti?
Ini adalah batasnya.
Terlebih lagi, mereka juga
telah membodohi Sanju.  Ya.
Dan Gurinder..
Saya mengenalnya dengan baik.
Dia sangat licik.
Tapi lihat.. Di depan
Pari dia bersikap polos.
Kamu benar.  - Ya.
Bahkan aku merasa tidak
enak melihat keadaan Neeti.
Saya mencoba berkali-kali
untuk menjelaskannya
kepadanya tetapi dia
tidak mendengarkan.
Dia dipengaruhi oleh Pari.
Saya tidak tahu bagaimana
menghentikan pengaruhnya.
Ini salah
tapi ada jalan
yang aku tahu.
Sukhwinder, terkadang
seseorang mengambil jalan
yang salah padahal
mengambil jalan yang benar.
Dan caraku akan memberitahumu
jika Neeti menerima itu maka
persahabatannya dengan Pari
akan berakhir selamanya!
Kalaupun benar atau salah
jalannya, bagiku
tidak ada bedanya, Bu.
Saya hanya ingin Neeti
menyingkirkan Pari.
Itu akan terjadi.  Kalau Neeti
menurutku, maka
bukan hanya Neeti saja
seluruh keluarga akan
menyingkirkan orang malang itu!
Apa rencanamu?
Mama..
Bu, harap tunggu.  Mendengarkan.
Mama!  - Aku tidak akan tinggal.
- Tunggu, Pari.
Gurpreet, tasmu..
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Ya.
Saya akan kembali ke Barnala.
- Begitu cepat?
Masa tinggalku sudah berakhir, Sukhwinder.
Tapi Neeti dan masa
tinggalmu masih berlanjut.
Jadi, tetaplah di sini.
'Ya.  Putriku ditakdirkan
untuk tinggal di sini'
'dan dia akan tinggal di sini
sampai nafas terakhirnya.'
'Masa tinggalmu sudah
berakhir hari ini, Gurpreet..'
'Hal yang sama akan
terjadi pada putri Anda.'
Gurpreet..
Saya tidak tahu Anda
akan menginap sebentar.
Datang.  Aku perlu
memberitahumu sesuatu.
Katakan di sini, Sukhwinder.
Aku sudah terlambat ke busku.
- Aku tidak bisa membahasnya di sini.
Anda tahu bahwa tembok
pun memiliki telinga.
Ikut denganku.
Pari..
Apa yang terjadi sayang?
Mengapa kamu kesal?
Apakah karena Nona Gurpreet?
Ya, Bibi.
Bibi, sejak kemarin malam
ibuku bersikeras untuk pergi.
Dia mengemasi tasnya
dan tidak sarapan.
Saya tidak berdaya.
Bibi, tolong bujuk ibuku
untuk tinggal beberapa hari lagi.
Silakan.
- Sayang, kemarilah.  Datang.
Duduk di sini.
Lihat sayang..
Bahkan saya seorang ibu
Saya bisa mengukur
penderitaan seorang ibu.
Aku selalu melihatmu kesakitan, sayang.
Aku tahu apa yang ibumu alami.
Seorang ibu tidak bisa melihat
ketidakadilan yang dilakukan pada putrinya.
Seorang ibu akan menanggung
setiap rasa sakit sendirian
tapi tidak akan pernah
membiarkan putrinya menderita.
Jadi, seorang ibu
dianggap Tuhan ya sayang.
Saya terkejut, begitu banyak yang
terjadi dan dia bungkam tentang hal itu.
Saat aku mengetahui
kebenaran tentang Neeti dan Sanju
Saya sangat mengkritik Sanju.
Sayang, kamu mungkin
sangat mencintai Neeti..
Anda dapat memberikan
hak Anda padanya ..
Tapi cara ibumu mencintaimu
kamu tidak akan bisa memberikan
cinta itu kepada siapa pun.
Jadi, dia tidak bisa melihatmu menderita.
Dia tidak akan tega melihatnya
rasa sakit dan penderitaan
yang Anda alami.
Banyak hal yang terjadi
tapi dia tidak mengkritik
Neeti dan Sanju.
Dia meninggalkan kita secara diam-diam.
Dia tidak bisa melakukan apa
pun untukmu lebih dari ini, sayang.
Seandainya ada ibu lain atau
saya yang menggantikannya
bahkan dia akan melakukan ini.
Bagaimana tidak ada seorang pun yang dapat
menjelaskan kepada Anda tentang kekhawatiran Neeti
sama saja, seorang ibu
tidak bisa dijelaskan di
depan rasa sayangnya.
Beri tahu saya.
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
aku tadi bilang..
Apakah kamu akan pergi ke Barnala?
- Itu tidak masuk akal, Sukhwinder.
Aku baru saja memberitahumu
bahwa aku akan berangkat ke Barnala.
Tadinya kamu akan
memberitahuku sesuatu.
Ya.  Aku tadi bilang.. Itu..
Barnala..
- Beritahu aku secepatnya, Sukhwinder.
Kenapa terburu-buru, Gurpreet?
Mari kita duduk dan berbicara.
Tidak, Sukhwinder.
Saya tidak punya waktu.
Katakan padaku dengan cepat.
Ya.  tadi kubilang
Sharmila yang tinggal
di desa.. Anda kenal dia.
Ya.  Saya kenal dia.
- Dia memiliki seorang putri ..
Ya.  - Bahkan dia sudah menikah.
Sukhwinder, saya juga
tinggal di desa yang sama.
Saya tahu apa yang terjadi
dengan keluarga di sana.
Aku tahu semuanya.
Anda juga ada di sana
di pesta pernikahan.
Apakah kamu lupa?
Kamu pergi bersamaku.
Apakah begitu?
Aku pergi bersamamu?
Apa yang salah dengan
ingatanku hari ini?
Saya menjadi pelupa.
Aku benar-benar
menjadi pelupa, Gurpreet.
Maka Anda harus
pergi menemui dokter.
Ada yang ingin kau katakan
padaku atau haruskah aku pergi?
Kamu boleh pergi.  Lanjutkan.
Apa?
Tidak ada yang ingin
kau katakan padaku.
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Itu adalah sesuatu yang lain tapi..
Sudah kubilang aku harus
melupakan banyak hal.
Saya akan menelepon dan memberi
tahu Anda begitu saya mengingatnya.
Apakah saya benar?  - Bagus.
Telepon aku dan
beritahu aku apa itu.
Saya akan pergi.
Kami memanggil mereka
yang kami anggap dekat.
Pari dan Neeti tidak memiliki
ikatan yang sama seperti sebelumnya.
Jadi saya juga tidak punya ikatan
untuk dibagikan dengan Anda.
Neeti, sayangku.
Aku punya hadiah untukmu.
Hadiah?
Hadiah yang diberikan semua ibu
mertua kepada menantu perempuannya.
Hadiah yang didapat setiap
menantu dari ibu mertuanya.
Sebuah kalung yang
diwariskan sebagai warisan.
Ibu mertua kami
memberikannya kepada kami.
Dan sekarang kami harus memberikannya
kepada menantu perempuan kami.
Menantu perempuannya
telah meninggalkan rumah.
Dan Monty belum menikah.
Tapi aku bisa memberikannya padamu.
Saya ingin bebas dari
tanggung jawab ini.
Jadi aku ingin memberikan
kalung ini padamu!
Seperti sekarang, kamu adalah
menantu perempuan kami!
Terima kasih banyak, Ibu mertua.
Saya tidak bisa memberi tahu
Anda betapa bahagianya saya!
'Tidak ada satu
orang pun di rumah ini'
'siapa yang peduli dengan putriku.'
'Sesuatu yang
menjadi hak Parineet'
'sekarang diberikan kepada Neeti.'
'Pari adalah menantu perempuan
di rumah ini dan bukan Neeti!'
"Tapi keberanian Pari
patut diacungi jempol."
'Dia menderita
namun dia tetap diam.'
Salam!
Salam.  Silahkan duduk.
Apa yang membawamu kemari?
Aku memanggilnya ke sini.
Aku ingin kalung itu dipoles
sebelum diberikan pada Neeti.
Dan Anda tahu betapa berharganya itu!
Saya tidak bisa mengambil risiko membawanya
ke pasar karena bisa saja kita kehilangannya.
Jadi Pari meneleponnya.
Dan dia bilang dia akan
membersihkannya di sini, di rumah.
Itu benar.
Baiklah, saya akan
pergi, Ms. Parminder.
Kemana kamu pergi?
Saya akan kembali ke Barnala.
Barnala?  Mengapa?
Anda baru saja tiba, jadi tinggdewalah di sini
bersama kami dan Pari selama beberapa hari.
Aku telah berbicara
sepenuh hati dengan Pari.
Dan sekarang saya ingin kembali.
Aku akan menghabiskan waktu
bersamamu saat aku datang lagi nanti.
Tapi aku tidak bisa menunggu lagi.
Jika itu yang kamu inginkan maka
aku tidak bisa menghentikanmu.
Tapi kunjungi kami lagi.
Tentu.
Pari, kalung yang kutunjukkan
padamu, sebagai hadiah untuk Neeti..
Tolong ambilkan dari lemariku.
Lanjutkan.
Ya.
'Aku mendapat tempatku di rumah ini'
'yang lebih penting
daripada kalung.'
'Kalung yang ibu mertua dapatkan
sekarang akan dianugerahkan kepadaku.'
'Pari, kuharap kamu tahu bahwa kamu
tidak bisa mengambil dengan paksa'
'apa yang benar-benar milik orang lain.'
'Mereka semua telah menerima saya
sebagai menantu perempuan mereka.'
'Dan bukan kamu.'
'Neeti diterima sebagai
menantu perempuan.'
"Tapi kenapa Pari
berlama-lama di rumah ini?"
'Dia menempel di
rumah ini seperti ular.'
"Sekarang saatnya mengusir
Pari dari sini selamanya."
Apa yang terjadi, Bu?
Duduk.
Aku akan mengambilkanmu air.
Apakah Anda baik-baik saja, Nona Gurpreet?
Ya saya baik-baik saja.
'Putriku akan memberikan
keluarga ini ahli warisnya.'
'Kalau begitu, mengapa Neeti harus
mendapatkan status menantu perempuan mereka?'
'Parineet adalah
istri pertama Rajeev.'
'Mengapa Neeti harus mendapat kehormatan
menjadi menantu perempuan mereka?'
'Ini ketidakadilan, Tuhan.'
'Hanya Pari yang berhak
memiliki kalung ini.'
'Mengapa Gurinder melakukan
ketidakadilan ini terhadap Parineet?'
'Dan aku tidak berdaya, aku
tidak bisa berbuat apa-apa.
'Pari, maafkan aku.'
'Kamu dianiaya di keluargaku'
'dan aku tidak bisa
berbuat apa-apa.'
'MS.  Gurpreet, silakan duduk.'
Tidak, aku baik-baik saja.
Kalung itu tidak ada di dalam ruangan.
Apakah Anda menyimpannya di tempat lain?
Bukankah di dalam kamar?
Saya tidak menyimpannya di tempat lain.
Saya yakin Anda belum
memeriksanya dengan benar..
Di situlah seharusnya.
Saya memeriksa di mana-mana.
Aku tidak menemukan kalung itu.
Bagaimana mungkin?
Kalung itu ada di almirah.
Nona Gurpreet mengambilnya
atas nama Anda kemarin.
Bukan begitu, Nona Gurpreet?
Ya, Nona Gurinder.
Saya mengeluarkannya atas namanya.
Akulah yang
membuka kunci almirah.
Itu benar.
Sayang, kamu ingat itu kan?
Itu pasti ada di sana.
Bagaimana caranya agar ia bisa berpindah dari tempatnya?
Pergi, periksa lagi dengan benar.
Anda pasti akan menemukannya
tersangkut di beberapa sudut.
Aku sudah memeriksa seluruh
almirah tapi
kalungnya tidak ada.
Bagaimana mungkin?
Di situlah saya menyimpannya.
Kok bisa hilang begitu saja?
Saya tidak tahu.
'Sudah waktunya untuk langkahku selanjutnya.'
Saya akan minum air
dan segera kembali.
Kemana perginya kalung itu?
Oh!  Maaf..
Gurinder, apakah itu
kalung yang kamu cari?
Lihat..
Hai..
Itu hanya kotak perhiasan.
Biarkan dia memeriksanya.
Bagaimana kalung itu
bisa masuk ke tasku?
Itu adalah kalung yang sama
yang akan kuberikan pada Neeti.